upplever att det väldigt snävt socialt
utrymme i Sverige och det här har jag
sett både svenska vänner och andra
invandrare prata om och dissidenter att
det är väldigt Det är väldigt svårt att
bara vara sig själv man blir liksom
väldigt lätt stämplad som både det ena
inne på också när vi pratade tillsammans
på min kanal någon gång jag frågade
honom Hur hanterar du offentligheten hur
hanterar du liksom att vara en dissident
i samhället och han sa att familj och
vänner är det man får liksom skapa sitt
eget ut med att vara sig själv eh liksom
att hantera konflikter eller utvecklas i
i liksom samförstånd med kontraster
funkar inte det funkar inte att vara
undfallande och det funkar inte att vara
liksom att förvänta sig väldigt mycket
men aldrig vågar säga det högt Ja just
vi har brister Ja helt klart och jag vi
eh de reagerar på
ett sätt som är ganska typiskt Alltså
vad vad som en en politisk sida gör så
ska man sätta sig på tvären och säga
liksom Det där är mm dåligt mm Men det
kanske finns ändå en viss ideologisk
dimension för att avhållsamhet